Реализовать приложение в котором ластиком можно "нарисовать"  изображение.
При загрузке программы перед пользователем появляется пустое окно.
При перемещении мышкой с нажатой правой кнопкой - изображение проявляется.
Подбирать изображения на новогоднюю/рождественскую тематику.
При нажатии на кнопку стрелка вверх размер ластика увеличивается, при нажатии
на кнопку стрелка вниз - уменьшается

Дополнительно: как только 95% изображения проявилось - загружается другое и
"игра" начинается заново.
При перемещении мышки с нажатой левой кнопкой - изображения закрашивается сново
